Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 7=
Bukankah seharusnya kamu pergi
ke Pertemuan Puisi Liuyun?
Mengapa Anda menandatangani di sini?
Mungkin sebaiknya aku tidak pergi.
Mengapa tidak?
Tuan Jiang Ling menyelamatkan hidup saya.
dan dengan ramah mengundang saya
tanpa memandang rendah status saya yang rendah.
Tapi aku berpenampilan biasa saja,
dan aku tidak punya pakaian yang layak.
Jika aku pergi ke sana dengan gegabah,
Bukankah aku malah akan membuatnya semakin malu?
Itu tidak benar.
Aku tidak akan membiarkanmu
meremehkan dirimu sendiri seperti itu.
Pertemuan Puisi Liuyun
adalah jamuan makan paling megah
di seluruh Danau Dongting.
Sebaiknya kamu pergi dan melihatnya.
Namun semua yang hadir
adalah wanita bangsawan,
para wanita cantik, dan pelacur terkenal.
Bagaimana mungkin aku bisa dibandingkan dengan mereka?
"Wajahnya terlihat di dalam bunga
dan gaunnya di dalam awan."
Banyak keindahan
di dunia ini
hanya berdandan dengan pakaian bagus.
Chan,
Lihat.
Sangat indah.
Jangan khawatir, Chan.
Malam ini,
Aku akan menjadikanmu wanita tercantik.
Apakah aku terlihat bagus, Nuan?
Ya.
Terima kasih, Nuan.
Ingat untuk pulang lebih awal malam ini.
Berbahaya di malam hari.
Katakan, Nuan,
Petugas yang menindas saya
malam itu sudah meninggal.
Tepat di dekat jalan kecil
tempat kamu menjemputku.
Jika dia menindasmu,
kalau begitu dia adalah orang jahat.
Orang-orang seperti itu
pantas mati.
Chan,
kamu tidak akan tahu
betapa banyak hal jahat
yang dilakukan para petugas sebelumnya
untuk menghadapi pembalasan tersebut.
Bagaimanapun,
orang jahat
akan dihukum oleh Surga.
Sejak
Dia sudah membayar harga yang setimpal,
Anda seharusnya merasa tenang sekarang.
Di samping itu,
baik Surga maupun aku
sedang mengawasi Anda.
Aku akan selalu melindungimu.
(Blossom Parlor)
Tempat ini jauh lebih cantik
daripada Zuichun House.
Lihatlah kaligrafi ini.
Sapuan kuasnya sangat halus.
Bolehkah saya bertanya?
Di mana Bapak Jiang Ling berada?
Kamu bisa mencarinya di dalam.
Ini...
Silakan masuk, Nona.
Seorang pelayan biasa berani
menganggap dirimu begitu tinggi?
Aku menyediakan makanan, pakaian,
dan tempat tinggal untukmu.
Alih-alih menghasilkan uang
untuk saya sebagai imbalannya,
Apakah kamu mulai memimpikan kebebasan?
Pak,
Ini semua salahku.
Ini tidak ada hubungannya dengan Yanyan.
Aku mohon padamu.
Mohon berbelas kasih
dan membiarkan Yanyan pergi.
- Aku akan mengabdi padamu seumur hidupku.
- Yanyan.
Seumur hidup?
Kau mengatakan itu dengan begitu mudahnya?
Tetapi
Apakah Anda masih punya waktu?
Tidak. Tolong ampuni saya, Tuan.
Ini semua salahku.
Aku bersikap bodoh.
Tuan Chen sama sekali tidak tahu apa-apa.
Saya bersedia kembali ke Zuichun House
untuk mengabdi kepada Anda selama sisa hidupku.
sampai aku mati.
Pak, tolong.
Tolong ampuni dia.
Hiu.
Apakah kamu ingat?
Namamu diberikan olehku.
Aku menyelamatkanmu dari rumah jagal.
Anda makan dan minum dengan enak di Zuichun House.
Tuan Jiang Ling
Kamu dibesarkan dengan adil dan bersih.
Dan sekarang kau bicara soal cinta?
Aku sudah hidup sendiri sejak kecil.
Jika aku mati, tak seorang pun akan mengingatku.
Namun, Bapak Chen memiliki seorang ibu yang sudah lanjut usia
dan adik-adik yang masih kecil.
Tuan Jiang,
Surga menghargai kehidupan,
dan manusia memiliki rasa welas asih.
Tuan Jiang
Aku mohon padamu.
Tolong ampuni Tuan Chen.
Aku akan memberimu kesempatan.
Bunuh dia.
TIDAK.
Bunuh dia,
dan aku akan mengampunimu.
Takut?
Aku akan mengajarimu.
Tuan Jiang
Hiu.
Bunuh aku.
Jangan khawatir.
Ini akan cepat.
TIDAK.
Seperti ini.
Bunuh saja aku.
Hiu!
Potong tangannya.
TIDAK.
Lepaskan dia.
Hiu!
- Siapa di sana?
- Yanyan!
Silakan lihat.
Di sana.
Tuan Jiang, seseorang melompat
ke dalam air.
Kami tidak melihat wajah mereka.
- Chan.
- Nuan.
Apa yang telah terjadi?
Mari, duduklah.
Nuan.
Nuan, aku...
Chan.
Ambillah. Bagikanlah kepada orang lain.
Jepit rambutmu terlihat kurang bagus.
Anda harus memperbaikinya.
Sudahkah kamu mendengar?
Terakhir kali pelakunya adalah seorang petugas.
Hanya tiga hari kemudian,
Mereka menemukan tangan yang terputus
di tepi danau lagi.
Tangan yang terputus?
Ya.
Tangan siapa?
Linglong pergi untuk mengidentifikasinya.
Dia mengatakan gelang itu
milik Yanyan.
Ini pasti miliknya.
Kehidupan Yanyan benar-benar sulit.
saya dengar
Pria itu kejam.
Dia menipunya dengan janji
untuk kawin lari dengannya.
Namun kenyataannya, dia mengambil seluruh tabungannya.
lalu membunuhnya.
Kasihan Yanyan.
Saya pikir dia
akhirnya terbebas dari penderitaannya.
Kenapa kalian semua mengobrol di sini?
Pergilah dan hibur tamu sekarang.
Chan,
Seseorang sedang mencarimu.
Seorang tuan muda.
Dia ada di pintu masuk.
Tuan Muda?
Siapakah dia?
Siapa peduli
tuan muda seperti apa dia?
Cepatlah bergerak sekarang.
Cepat.
Tadi malam di jamuan makan di kapal pesiar,
Saya tidak melihat Anda, Nona Chan.
Saya pikir
Anda mungkin bersedia hadir.
Tadi malam...
Tadi malam, aku merasa kurang sehat,
jadi saya tidak bisa datang.
Saya gagal memenuhi undangan baik Anda.
Jadi begitu.
Kesehatan Anda lebih penting.
Saya jauh lebih baik sekarang.
Ada suatu tempat yang harus saya tuju.
Apakah Anda mengenali ini?
Hadiah yang kuberikan padamu.
Jagalah dengan baik.
Karena kita tidak bertemu semalam,
mengapa tidak berkunjung
Tempat tinggal saya saat ini?
TIDAK.
Aku memperhatikan kulitmu yang pucat
dan berencana untuk bertanya kepada dokter saya.
untuk memeriksa denyut nadi Anda
dan meresepkan obat.
Kamu lemah.
Jangan biarkan penyakit ringan
Ini akan merenggut nyawa Anda.
Itu akan benar-benar menjadi
Sayang sekali.
Sangat disayangkan.
Tuan Jiang
Tuan Jiang, Anda datang di waktu yang tepat.
Saya hendak melapor
laporan keuangan bulan lalu kepada Anda.
Kenapa dia belum keluar juga?
Apakah kita melewatkannya lagi?
- Ke sini.
- Silakan lewat sini.
Tuan-tuan,
Saya minta maaf.
Aku baru saja melihatnya beberapa saat yang lalu,
tetapi ketika saya melangkah pergi,
gadis-gadis lainnya berkata
Dia sudah pergi.
Lagi?
Baik sekali.
Perjalanan yang sia-sia lagi.
Di mana kita bisa menemukannya sekarang?
Tuan-tuan,
Mengapa kamu mencarinya?
Kami berusaha mendapatkan lilin itu kembali.
Kamu sudah mencarinya beberapa kali.
untuk lilin itu.
Kalian berdua tampak seperti orang baik.
Tolong jangan ganggu dia.
Jangan salah paham.
Kami tidak akan mengganggunya.
Sebaliknya, lilin itu
akan mendatangkan bahaya baginya.
Benar-benar?
Ya.
Kami sedang berusaha membantunya.
Bisakah Anda memberi tahu kami di mana dia tinggal?
Dia tinggal
di tepi kolam teratai barat,
di samping pohon willow berleher bengkok.
Terima kasih.
Kalian harus membantunya, Tuan-tuan.
Silakan.
(Rumah Zuichun)
Nuan, kita harus mengemasi barang-barang kita
dan meninggalkan tempat ini sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang melakukan beberapa persiapan.
Bunga-bunga ini sangat beracun.
Aku tahu.
Di saat-saat seperti ini,
Setiap orang menyimpan sesuatu
untuk membela diri.
Untuk membela diri?
Ya.
Aku hanya bisa merasa tenang.
jika aku menjagamu tetap aman.
Jaga aku tetap aman?
Kalau begitu, lindungilah aku.
Mengapa kamu harus menyakiti orang lain?
Apakah Anda berencana meracuni
Tuan Jiang Ling?
Berikan padaku.
Lalu apa lagi yang bisa kita lakukan?
Jika kamu tidak membunuhnya,
Dia akan membunuhmu.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
Kita bisa pergi ke tempat lain.
dan memulai dari awal.
Di mana?
Aku hanyalah seorang putri duyung dari Dongting.
Kamu hanyalah seorang yatim piatu.
Namun dunia ini
penuh dengan orang-orang munafik
Seperti Tuan Jiang Ling.
Untuk menghadapi orang-orang seperti mereka,
Anda harus merobek topeng mereka.
dan menyerang lebih dulu.
Di samping itu,
Dia telah menipumu.
Meracuninya
sudah penuh belas kasih.
Nuan,
Bagaimana bisa kau menjadi begitu kejam?
Kejam?
Anda berkata
Apakah aku kejam?
Bukankah membunuh itu kejam?
Aku tidak ingin kamu melakukan itu.
Di mana Nuan yang lembut itu sebelumnya?
Aku tidak ingin kamu seperti ini.
Orang-orang mengatakan bunga teratai
tetap murni meskipun berlumpur.
Tetapi
tanpa lumpur,
Tidak akan ada bunga teratai.
Menurut Anda, dari mana
semua yang Anda makan, kenakan, dan gunakan berasal?
Berasal dari mana?
Saat pertama kali kita bertemu,
roti kukus yang kuberikan padamu
Ini memang ditujukan untukmu.
Buah pir.
Aku mencurinya.
Cepat makan. Rasanya sangat manis.
Tikungan tajam.
Aku mencurinya dari pasar malam.
Yang ini
sangat cocok untukmu.
Saya rasa Anda bisa mencoba yang berwarna hijau.
Benar?
Pakaian itu benar-benar
menonjolkan penampilanmu.
Dan ayam untuk sup,
Aku juga mencuri itu.
Aku hanya menginginkanmu
untuk makan sesuatu yang enak sesekali.
Namun, kenyataannya tidak pernah semudah itu.
Dan pakaian indah yang Anda kenakan
saat bertemu Tuan Jiang Ling.
Aku juga mencuri itu.
Chan,
semua yang saya lakukan
itu demi kebaikanmu sendiri.
Bagaimana
petugas itu?
Orang yang meninggal di tepi sungai.
Binatang buas itu
mencoba melecehkanmu.
Seharusnya dia sudah mati sejak lama.
- Chan.
- Jangan mendekatiku.
Chan.
- Chan.
- Jangan mendekatiku!
Mengapa?
Chan.
Mengapa kamu takut padaku?
Di dunia ini,
orang yang memperlakukanmu dengan paling baik
Hanya aku.
Chan.
Hati-hati!
Membantu!
- Nuan.
- Tolong!
Nuan.
Kami tidak bisa keluar.
Aku akan mengeluarkanmu.
Nuan, kita tidak bisa keluar lagi.
Nuan,
Kita benar-benar tidak bisa keluar dari sini.
Kenangan itu seperti cahaya redup yang berkedip-kedip.
Hembusan angin tiba-tiba menghidupkan kembali api itu.
Matamu yang memerah dan berkaca-kaca
Ini, makanlah daging.
Seperti cahaya bulan yang hancur berkeping-keping.
Menyapu ruang angkasa
Menghilangkan kabut masa lalu
Sebuah tangan menjangkau ke dalam kegelapan.
Apakah akan membungkusmu di malam musim dingin yang dingin?
Memberikanmu tempat untuk bersandar
Terlepas dari langit tanpa bintang
Aku berkelana melewati reruntuhan di mana-mana.
Namun aku tak pernah merasa tersesat.
Aku ingin cahaya lilin menyala terang.
Lihat.
Sangat indah.
Nuan,
Kamu selalu berhasil membaca pikiranku.
Chan-ku,
Anda tidak kalah hebatnya
dengan wanita bangsawan lainnya.
Ingatlah hal ini.
Jangan pernah melihat ke bawah
pada diri sendiri.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Terima kasih, Nuan.
Aku ingin cahaya lilinnya menyala terang.
Untuk menerangi kegelapan yang tak terbatas.
Aku akan melakukan segala upaya untuk menyalakan harapanmu.
Sampai sumbu terakhir habis???
Sampai asapnya menghilang.
Aku akan menjagamu melalui mimpi yang lembut.
Seribu jejak air mata lilin
Seperti cahaya bulan yang terang
Api itu berkedip lembut.
Ilusi-ilusi gelisah yang terbangun
Hanya untuk menemanimu di malam hari
Chan!
Aku ingin cahaya lilinnya menyala terang.
Untuk menerangi kegelapan yang tak terbatas.
Aku akan melakukan segala upaya untuk menyalakan harapanmu.
Sampai sumbu terakhir habis???
Sampai asapnya menghilang.
"Kamu bilang dunia ini dingin?"
Kehidupan manusia
berada di antara hidup dan mati.
Untuk mencairkan embun beku di pundakmu
Aku ingin dunia yang compang-camping ini
bersinar untukmu.
Di dalam tenda yang sunyi dan dingin???
Aku akan tetap bersamamu
sepanjang musim dingin dan musim panas.
Dalam kehidupan ini???
Aku datang untukmu.
"Dan aku akan ikut denganmu"
Ada seseorang di dalam.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Aku akan pergi, Su Beilu.
Tidak. Aku juga akan pergi.
Aku akan baik-baik saja. Dengarkan aku.
- Tidak.
- Tunggu di sini!
Nuan.
Nuan masih di dalam.
Su Beilu!
Pakaianmu terbakar.
Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Mengapa kamu selalu begitu ceroboh?
Dia mengatakan ada seseorang di dalam.
Tentu saja, saya harus mengeceknya.
Bagaimana jika Anda tidak bisa keluar?
Aku memilikimu.
Aku? Kalau begitu...
Kemudian,
Bagaimana jika saya juga tidak bisa keluar?
Kamu tetap akan menemukan caranya.
Nuan.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Dia sudah bangun.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Tolong jangan lakukan itu.
Kurasa tidak ada yang melihat kami menyelamatkanmu.
Jalan ini langsung menuju ke dermaga.
Kami telah menyiapkan perahu untuk Anda.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Terima kasih, Pak.
Jika takdir mengizinkan,
Suatu hari nanti aku akan membalas budimu.
Tunggu, Nona.
Lilin di tanganmu
itu milik seorang teman saya.
Bolehkah saya mengambilnya kembali?
Nuan,
Tunggu aku di pintu.
Pak,
Lilin ini sangat penting bagi saya.
Benda itu sudah bersamaku selama bertahun-tahun.
Di samping itu,
Ini bukan sekadar lilin.
Ini Nuan.
Nuan selalu tetap bersamaku.
Aku tidak bisa memberikannya padamu.
Lilin ini tidak bisa berubah menjadi manusia.
Nuanmu
itu hanyalah harapan yang kau bayangkan
saat kamu mengalami masa-masa tersulitmu.
Sekarang setelah keadaan menjadi seperti ini,
Sudah waktunya untuk bangun.
Apa yang kamu bicarakan?
Membayangkan?
Nuan ada di sana.
Kalianlah
yang menyelamatkannya dari kebakaran.
Baru saja,
ketika aku bergegas masuk ke tempat itu,
ada
Tidak ada seorang pun di dalam.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Nuan benar...
Tidak ada seorang pun di sini.
tapi kamu.
Nuan sama sekali tidak ada.
Bangunlah, Nona.
Kembalikan padaku.
Nuan.
Chan,
kehidupan
Ini urusan antara kamu dan aku.
Nuan.
Kamu bisa saja memulai hidup baru
sendiri.
Kau tak bisa melepaskan
penderitaan dan penyesalan masa lalu.
Di balik pintu ini terdapat awal yang baru.
Apakah Anda bersedia mencoba?
Apakah semuanya baik-baik saja?
untuk membiarkannya pergi sendirian
seperti ini?
Aku juga tidak yakin.
Namun, dia harus menemukan jalannya sendiri.
Kita tidak bisa membantunya selamanya.
Itu benar.
Setidaknya dia selamat.
Lilin ini mengingatkan Anda pada apa?
(Caiwei, pelayan wanita)
Bagaimana rasanya?
Minumannya enak,
dan cangkirnya juga bagus.
Kamu tidak bisa tidur di malam hari.
Ada apa denganmu, Ziyi?
Aku selalu tidak menyukai kekuasaan,
Namun, masalah datang menghampiri saya.
Aku terjebak di dalamnya.
Mengapa mereka tidak bisa mengerti?
Bagi orang-orang yang mengejar
ketenaran dan keuntungan,
Yang sebenarnya mereka dambakan adalah...
sebuah penjara yang ingin saya hindari.
Yang selalu kuinginkan
adalah kebebasan.
Saya tidak punya ambisi.
Saya hanya ingin mendorong beberapa reformasi,
tetapi setiap langkah itu sulit.
Sekadar bir berkualitas saja tidak cukup untuk malam ini.
Maukah kamu pergi ke suatu tempat bersamaku?
Tentu.
Kalau begitu, saya akan merepotkan Nona Caiwei.
untuk menunggu di luar.
Ya.
Silakan.
Pemandangan ini hanya ada dalam mimpi.
Cahaya lima warna
menembus bintang-bintang Ziwei.
Ini pasti dia.
Dengan keindahan seperti itu,
Maukah kau melepaskan kekhawatiranmu,
temanku?
Alam semesta sangat luas.
Semua makhluk hidup bebas.
Aku merasa semakin lama semakin
bahwa aku hanyalah serangga capung
di antara langit dan bumi,
Terperangkap dalam dunia yang membosankan.
Maafkan aku.
Aku mengoceh.
Ini tidak masuk akal.
Tidak apa-apa.
Dibandingkan dengan langit yang tak terbatas,
kehidupan manusia
berlalu dalam sekejap mata.
Anda harus memanfaatkan kesempatan saat ini.
dan raihlah tujuanmu,
agar tidak meninggalkan penyesalan.
Bizhi.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Temanmu.
Sepertinya
Surga sungguh baik hati
bagiku.
Memiliki teman sepertimu
adalah anugerah terbesar dalam hidupku.
Kehormatan itu adalah milikku.
Aku akan menemuimu malam ini
Itu adalah pilihan yang tepat.
Jalan yang ditempuh umat manusia di dunia ini masih panjang.
Perjalanan ini sepadan.
Caiwei.
Sesuatu telah terjadi pada Tuan Qin.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Silakan masuk.
Apa itu?
Kematian mendadak
Tuan Muda Kedua
telah ditimpakan pada Tuan Qin.
Sebenarnya, itu karena reformasinya.
Kepentingan keluarga yang terpengaruh.
Setelah pulang ke rumah kemarin,
Dia ditahan.
Dia mengutusku untuk menyampaikan ini kepadamu.
"Kepolosan saya akan menentukan siapa saya
pada akhirnya, jadi jangan khawatir."
Berapa lama masa kurungan akan berlangsung?
Mereka sedang mencari saksi.
Jika tidak ditemukan,
Mereka akan mencari bukti fisik.
Tuan Qin berkata
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Harap tunggu.
Saksi dan bukti?
Saya bisa mencarikan barang-barang itu untuk Ziyi.
Tuan Qin berkata,
kecuali jika benar-benar diperlukan,
Anda tidak perlu bertindak.
Saya pamit.
Tunggu.
Kamu menjatuhkan lilin di sini tadi malam.
Terima kasih.
Mohon beri saya informasi terkini mengenai
Situasi Ziyi.
Ya.
Pada saat itu,
Aku merasakan kegelisahan di hatiku.
Aku tidak pernah berpikir
Malam itu adalah malam terakhir aku melihat Ziyi.
Jadi begitu.
Ada satu hal lagi yang perlu kita lakukan.
Apa itu?
Untuk membuat mereka percaya
Chan sudah meninggal.
(Ditinggalkan)
Maaf.
Itu terbakar.
Tidak bisa digunakan lagi.
Tidak apa-apa.
Namun menggunakan tulang domba di dalam api
untuk mengalihkannya
sebagai sisa-sisa jenazah Chan
Dia pintar.
Dengan begitu, tidak akan ada yang mengganggunya lagi.
Saat kau tak
mengizinkanku memperingatkan Li Yansheng,
Kukira kau berhati dingin.
Ternyata kamu sebenarnya cukup baik hati.
Aku tidak melakukan apa pun.
Hanya saja, Chan sebenarnya tidak ditakdirkan untuk mati.
Bagaimana kondisi cederamu?
Saya memiliki ini.
Ini dapat membantu menyembuhkan luka.
Apakah ini
Sebuah nanobot?
Kurang lebih seperti itu.
Dan cedera Anda?
Aku baik-baik saja. Hanya terbakar api saja.
Salep biasa pun bisa membantu.
Kamu selalu memotivasi diri sendiri
seperti ini.
Bagaimana jika sesuatu benar-benar terjadi?
Kamu bisa membuatkanku satu lagi seperti itu.
setelan nanobot milikmu.
(Dihadiri)
(Ditinggalkan)
Selamat tinggal.
Ingatlah untuk datang menemuiku lagi
lain kali.
(Ini tidak bisa terus berlanjut.)
(Jika dia bukan Tuan Qin,)
(Seharusnya aku tidak terus-menerus membawanya ikut serta
dalam perjalanan waktu.)
(Jauh)
(Ditinggalkan)
(Jika bahaya muncul,)
(Sejarah akan terulang.)
(Hari-hari berlalu, bulan-bulan pun berganti)
(Selembut Angin Sepoi-sepoi)
(Tahun 2021)
(2021?)
(Mari kita mulai dari tahun 2021.)
Kenangan itu seperti cahaya redup yang berkedip-kedip.
Hembusan angin tiba-tiba menghidupkan kembali api itu.
Matamu yang memerah dan berkaca-kaca
Seperti cahaya bulan yang hancur berkeping-keping.
Menyapu ruang angkasa
Menghilangkan kabut masa lalu
Sebuah tangan menjangkau ke dalam kegelapan.
Apakah akan membungkusmu di malam musim dingin yang dingin?
Memberikanmu tempat untuk bersandar
Terlepas dari langit tanpa bintang
Aku berkelana melewati reruntuhan di mana-mana.
Namun aku tak pernah merasa tersesat.
Aku ingin cahaya lilin menyala terang.
Untuk mencairkan embun beku di pundakmu
Aku menginginkan dunia yang compang-camping ini
Untuk menjelaskan kepada Anda
Di dalam tenda yang sunyi dan dingin???
Aku akan tetap bersamamu
sepanjang musim dingin dan musim panas.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Aku ingin cahaya lilinnya menyala terang.
Untuk menerangi kegelapan yang tak terbatas.
Aku tak akan menyisakan apa pun.
Untuk menyalakan harapanmu
Sampai sumbu terakhir habis???
Sampai asapnya menghilang.
Aku akan menjagamu melalui mimpi yang lembut.
Jangan takut
Sebuah tangan menjangkau ke dalam kegelapan.
Apakah akan membungkusmu di malam musim dingin yang dingin?
Memberikanmu tempat untuk bersandar
Terlepas dari langit tanpa bintang
Aku berkelana melewati reruntuhan di mana-mana.
Namun aku tak pernah merasa tersesat.
Aku ingin cahaya lilin menyala terang.
Untuk mencairkan embun beku di pundakmu